BUGS: 
CORREGIDO - Se pueden acceder a los archivos adjuntos con la URL sin estar autenticado en el sistema, y sin control de permisos.
- Cuando en un documento borrador elimino un archivo adjunto, se elimina del server pero no la referencia en la base de datos, asique si salgo del borrador o lo envío "A Firmar" "A Revisar" o "Rechazar Firma", sigue estando ese archivo cuando abro el borrador nuevamente para seguir editandolo (aunque en el servidor ese archivo ya no existe).
- Si elimino un borrador que tenia adjuntos, esos adjuntos no se eliminan del servidor.

Features:
- Confirmación para Firmar
- Archivo personal
- Paginación en las listas
- Cifrar archivos en server o subirlos a la BBDD?
- Usuario Multi-Area
- Cargar usuarios y areas por CSV
- Notificaciones
- Modo Oscuro
- Envío de mails
- Autenticación por LDAP
- Firma con certificado
